Repository: dkfans/keeperfx
Catalog: lang/speech_chi.po
Languages: zh_cn

# In-game mentor
source: Your creatures are becoming angry.
zh_cn: 你的怪物生气了。

# In-game mentor
source: Your creatures are angry - they have nowhere to live.
zh_cn: 你的怪物生气了 - 他们没有地方住。

# In-game mentor
source: Your minions are annoyed - you cannot pay them.
zh_cn: 你的怪物生气了 - 你没钱给他们发薪水。

# In-game mentor
source: Your creatures are upset because they are hungry.
zh_cn: 你的怪物不高兴，因为他们饿了。

# In-game mentor
source: Your minions are vandalising your dungeon!
zh_cn: 你的怪物正在破坏你的地下城！

# In-game mentor
source: Creatures are deserting!
zh_cn: 怪物们正在离开你！

# In-game mentor
source: The enemy has broken through your walls!
zh_cn: 敌人攻破了你的城墙！

# In-game mentor
source: Your Dungeon Heart is being attacked!
zh_cn: 地下城的心脏遭到攻击！

# In-game mentor
source: Your minions have lost a battle.
zh_cn: 你的怪物输掉了这场战斗。

# In-game mentor
source: Your creatures have won a battle!
zh_cn: 你的怪物赢得了这场战斗。

# In-game mentor
source: Your creatures are falling in battle!
zh_cn: 你的怪物正在输掉这场战斗！

# In-game mentor
source: Your minions are winning a battle.
zh_cn: 你的怪物正在赢得这场战斗！

# In-game mentor
source: Your creatures are under attack.
zh_cn: 你的怪物遭到攻击。

# In-game mentor
source: Your creatures are attacking the enemy!
zh_cn: 你的怪物正在攻击敌人！

# In-game mentor
source: The enemy is destroying your rooms!
zh_cn: 敌人正在破坏你的房间！

# In-game mentor
source: You are losing territory.
zh_cn: 你正在失去你的领土！

# In-game mentor
source: You have claimed an enemy room.
zh_cn: 你占领了敌人的一个房间。

# In-game mentor
source: You have taken control of a new room.
zh_cn: 你控制了一个新房间。

# In-game mentor
source: Beware, the Lord of the Land approaches!
zh_cn: 注意，国王进入了你的地下城！

# In-game mentor
source: Your creatures are fighting amongst themselves.
zh_cn: 你的怪物中发生了内战。

# In-game mentor
source: The battle is over.
zh_cn: 战斗结束了。

# In-game mentor
source: Food is scarce; enlarge your Hatchery.
zh_cn: 食物缺乏，扩建你的孵化室。

# In-game mentor
source: Your creatures need a bigger Lair.
zh_cn: 你的怪物需要更大的巢穴。

# In-game mentor
source: You need a bigger Treasure Room.
zh_cn: 你需要一个更大的储金室。

# In-game mentor
source: Your Library is too small.
zh_cn: 你的图书馆太小了。

# In-game mentor
source: Your Prison is too small.
zh_cn: 你的监狱太小了。

# In-game mentor
source: Your Torture Chamber is not big enough.
zh_cn: 你的审讯室不够大。

# In-game mentor
source: You need a bigger Training Room.
zh_cn: 你需要一个大一点的训练室。

# In-game mentor
source: Your Workshop is not big enough.
zh_cn: 你的工厂不够大。

# In-game mentor
source: Your Scavenger Room is too small.
zh_cn: 你的招募中心太小了。

# In-game mentor
source: You need a bigger Temple.
zh_cn: 你需要一个大一点的寺庙。

# In-game mentor
source: Your Graveyard is not big enough.
zh_cn: 你的陵墓不够大。

# In-game mentor
source: Your Barracks require expansion.
zh_cn: 你的兵营需要扩建。

# In-game mentor
source: Hungry creatures cannot get to a Hatchery.
zh_cn: 饥饿的怪物无法到达孵化室。

# In-game mentor
source: Some of your minions are unable to reach the Treasure Room.
zh_cn: 你的一些怪物不能到达储金室。

# In-game mentor
source: Some of your minions are unable to reach their lairs.
zh_cn: 一些怪物无法回到他们的巢穴。

# In-game mentor
source: An Entrance has been claimed.
zh_cn: 你得到了一个入口。

# In-game mentor
source: You have lost an entrance.
zh_cn: 你失去了一个入口。

# In-game mentor
source: You must build a Treasure Room, to store gold.
zh_cn: 你必须修一个储金室存放金子。

# In-game mentor
source: You need to build a Lair for your creatures.
zh_cn: 你要为你的怪物建造一个巢穴。

# In-game mentor
source: You should build a Hatchery, to feed your minions.
zh_cn: 你应该修建一个孵化室供给怪物们食物。

# In-game mentor
source: A new room has been researched.
zh_cn: 研究出了一个新的房间。

# In-game mentor
source: A new spell has been researched.
zh_cn: 新的魔法研究完成。

# In-game mentor
source: A door has been manufactured.
zh_cn: 新的门制造完成。

# In-game mentor
source: A trap has been manufactured.
zh_cn: 陷阱制造完成。

# In-game mentor
source: There is nothing left to research.
zh_cn: 没有可以研究的了。

# In-game mentor
source: You have taken an enemy's spellbook.
zh_cn: 你得到了一本敌人的魔法书。

# In-game mentor
source: You have taken an enemy's trap design.
zh_cn: 你得到了敌人的陷阱设计图。

# In-game mentor
source: You have taken an enemy's door design.
zh_cn: 你得到了敌人的门的设计图。

# In-game mentor
source: The enemy has stolen a spellbook!
zh_cn: 一个敌人偷走一本魔法书！

# In-game mentor
source: A trap design has been taken from you.
zh_cn: 你的陷阱设计图被偷走了。

# In-game mentor
source: The enemy has taken a door design.
zh_cn: 敌人得到了一个门的设计图。

# In-game mentor
source: Information has been tortured from the enemy.
zh_cn: 拷问敌人获得了重要信息。

# In-game mentor
source: An enemy has been converted to your cause.
zh_cn: 一个敌人加入你方了。

# In-game mentor
source: A prisoner has died and risen as a Skeleton.
zh_cn: 一个囚犯死后变为骷髅了。

# In-game mentor
source: A torture victim has died and returned as a Ghost.
zh_cn: 一个被拷打的犯人死了，他变成了一个鬼。

# In-game mentor
source: Your prisoners are escaping!
zh_cn: 你的囚犯逃跑了。

# In-game mentor
source: A Vampire has risen in your Graveyard.
zh_cn: 你的陵墓中诞生了一个吸血鬼。

# In-game mentor
source: You have freed your creatures from prison!
zh_cn: 你释放了监狱里的怪物。

# In-game mentor
source: Your prisoners are starving to death.
zh_cn: 你的囚犯饿死了。

# In-game mentor
source: One of your creatures is being scavenged!
zh_cn: 你的一个怪物正在被敌人招募！

# In-game mentor
source: One of your minions has been scavenged!
zh_cn: 你的一个怪物被敌人招募了。

# In-game mentor
source: One of your creatures has joined the enemy.
zh_cn: 你的一个怪物加入了敌方。

# In-game mentor
source: Secrets have been tortured from your creatures!
zh_cn: 你的怪物在拷打下说出了你的秘密。

# In-game mentor
source: The Gods are pleased with your sacrifice.
zh_cn: 神对你的祭祀感到满意。

# In-game mentor
source: The Gods have rewarded your offering.
zh_cn: 你的贡品令神高兴，你得到了奖赏。

# In-game mentor
source: The Gods do not care for your sacrifice.
zh_cn: 神不喜欢你的祭祀。

# In-game mentor
source: Your offering has made the Gods angry!
zh_cn: 你的贡品把神惹怒了。

# In-game mentor
source: The Gods have punished your unworthy offering.
zh_cn: 你的贡品不值钱，神惩罚你了。

# In-game mentor
source: This is no wishing well, Keeper.
zh_cn: 这不是许愿井，守护者！

# In-game mentor
source: Your creatures have discovered a mysterious magic box.
zh_cn: 你的怪物发现了一个神秘的魔法盒。

# In-game mentor
source: Your creatures have found a spell.
zh_cn: 你的怪物发现了一种魔法。

# In-game mentor
source: A door design has been discovered.
zh_cn: 发现了一种门的设计图。

# In-game mentor
source: A trap design has been discovered.
zh_cn: 一种陷阱的设计图被发现。

# In-game mentor
source: New creatures have joined your dungeon.
zh_cn: 新的怪物加入了你的地下城。

# In-game mentor
source: You have tunnelled into a new area.
zh_cn: 你的隧道挖掘到了一个新区域。

# In-game mentor
source: The entire realm has been revealed to you.
zh_cn: 整个王国的地图被揭示了。

# In-game mentor
source: You may resurrect one creature.
zh_cn: 你可以使你的一个怪物复活。

# In-game mentor
source: Select a creature to take with you to the next realm.
zh_cn: 选择一个怪物带到下一个王国。

# In-game mentor
source: So be it.
zh_cn: 让我们干吧。

# In-game mentor
source: You have bewitched a hero.
zh_cn: 你迷惑了一个英雄。

# In-game mentor
source: Your creatures have been doubled in number.
zh_cn: 你的怪物数量加倍了。

# In-game mentor
source: Your creatures have been blessed with experience.
zh_cn: 你的怪物的等级提升了。

# In-game mentor
source: Your dungeon has been fortified.
zh_cn: 你的地下城被强化了。

# In-game mentor
source: You have found a hidden realm. Go there when you've conquered this land.
zh_cn: 你发现了一个隐藏的王国。征服了这片土地后就进入它。

# In-game mentor
source: Your gold reserves are running low.
zh_cn: 你的金子不足了。

# In-game mentor
source: You do not have enough gold.
zh_cn: 你没有足够的金子。

# In-game mentor
source: You are too poor to scavenge creatures.
zh_cn: 你太穷了，不能招募怪物了。

# In-game mentor
source: You cannot afford to train creatures.
zh_cn: 你无法负担训练费用。

# In-game mentor
source: It is payday.
zh_cn: 这是发薪日。

# In-game mentor random funny message
source: My god, it's full of pies.
zh_cn: 天哪，全是馅饼。

# In-game mentor random funny message
source: Something surreal is happening.
zh_cn: 发生了超现实的事情。

# In-game mentor random funny message
source: Your creatures are developing a strange accent.
zh_cn: 你的怪物研制了一种奇怪的发音。

# In-game mentor random funny message
source: Your pants are definitely too tight.
zh_cn: 你的裤子太紧了。

# In-game mentor random funny message
source: Your minions have a craving for chocolate.
zh_cn: 你的怪物想吃巧克力。

# In-game mentor random funny message
source: There's that smell again.
zh_cn: 又是这种气味。

# In-game mentor random funny message
source: Hello?
zh_cn: 嗨！

# In-game mentor random funny message
source: Blech.
zh_cn: 运动有趣吗。

# In-game mentor random funny message
source: Achoo
zh_cn: 喷嚏声

# In-game mentor random funny message
source: Cough
zh_cn: 咳嗽声

# In-game mentor
source: You cannot give your Imps any more jobs.
zh_cn: 你无法给你的小鬼更多的工作。

# In-game mentor
source: Game loaded.
zh_cn: 游戏载入完成。

# In-game mentor
source: Game saved.
zh_cn: 游戏储存完成。

# In-game mentor
source: You have defeated an enemy Keeper.
zh_cn: 你击败了一个敌对的守护者。

# In-game mentor
source: You have been defeated.
zh_cn: 你被打败了…

# In-game mentor
source: You have conquered this realm!
zh_cn: 你征服了这个王国。

# In-game mentor
source: Master, I sense the presence of the Avatar!
zh_cn: 主人，我觉得圣者出现了！

# In-game mentor
source: What trickery is this? The Avatar's body has vanished!
zh_cn: 这是什么诡计？圣者的尸体消失了！

# In-game mentor
source: You are victorious! Your darkness pervades throughout the kingdom. All hail the new lord of shadows!
zh_cn: 你胜利了，你的黑暗笼罩了这个王国。为新的黑暗君主欢呼吧！

# Enemy Keeper Harassment
source: Your efforts are futile!
zh_cn: 你的努力是徒劳的！

# Enemy Keeper Harassment
source: My dungeon is the finest you shall ever see!
zh_cn: 我的地下城是你所见过的最好的！

# Enemy Keeper Harassment
source: My minions will leave your dungeon a crumbling ruin!
zh_cn: 我的怪物将把你的地下城变成废墟！

# Enemy Keeper Harassment
source: You entrails will decorate the darkest alchove of my domain!
zh_cn: 我要你的内脏装饰我的房间！

# Enemy Keeper Harassment
source: Your corpse shall feed my minions yet, Keeper!
zh_cn: 我要用你的尸体喂养我的怪物！

# Enemy Keeper Harassment
source: Prepare for oblivion, Keeper!
zh_cn: 准备消失吧，守护者！

# Enemy Keeper Harassment
source: Pathetic creature, I shall crush you in an instant!
zh_cn: 可怜的生物，我会像捏臭虫一样捏死你！

# Enemy Keeper Harassment
source: Pah ha ha ha ha ha!
zh_cn: 呵，嘿嘿哈哈哈…

# Hero Talk Upon Entering
source: Your dark days are numbered, evil one!
zh_cn: 你的黑暗统治的日子屈指可数了！

# Hero Talk Upon Entering
source: We come to rid the world of your evil!
zh_cn: 我们要除掉你邪恶的世界！

# Hero Talk Upon Entering
source: We shall send you back to the pits, foul one!
zh_cn: 我们要把你送进坟墓，邪恶的家伙！

# Hero Talk Upon Entering
source: Your reign shall end before this day is done!
zh_cn: 你的统治不会超过今天了！

# Hero Talk Upon Entering
source: We shall cast you back into the shadows, Keeper!
zh_cn: 守护者，我们要把你送回黑暗中！

# Hero Talk Upon Entering
source: Leave us to live our lives in peace!
zh_cn: 让我们在和平中生活吧！

# Hero Talk Upon Entering
source: In the name of all that is good, we shall defeat you!
zh_cn: 以光明的名义，我们发誓打败你！

# Hero Talk Upon Entering
source: We shall not tolerate your evil presence any longer!
zh_cn: 我们不能再对你的邪恶的存在，置之不理了！
